1. Dégâts d'une bombe

- Descriptif :
Lorsqu'une bombe explose, des langues de feu jaillissent horizontalement et verticalement et font des dégâts sur les cases atteintes.

Critères de validation
• La bombe n'est déclenchée que quand son timer arrive à 0.
• Les langues de feu ne se propagent que horizontalement et verticalement (cf jeu
bomberman).
• Les langues de feu ont une taille donnée (par exemple elles ne se propagent que
de 3 cases dans chaque direction).
• Les murs et les obstacle bloquent la propagation des langues de feu.
• Tous les personnages traversés par les langues de feu subissent des dégats.


2. Dépôt d'une bombe

- Descriptif :
Un Héros attaque désormais en posant des bombes sur sa case. Les bombes déposées
sont en nombre limitées, leur timer est initialisé lorsqu'elles sont posées.

Critères de validation
• Lorsqu'un héros décide d'attaquer, il pose une bombe sur sa case.
• Le héros peut sortir de sa case, mais la case de la bombe n'est plus traversable
tant que la bombe n'a pas explosé.
• Lorsque le timer de la bombe arrive à 0, la bombe explose et effectue des dégâts
(cf autres fonctionnalités)
• Un héros dispose d'un nombre maximal de bombes posées simultanément : il ne
peut pas poser plus de 3 bombes simultanément sur le labyrinthe.
• Une fois qu'une bombe a explosé, le héros peut à nouveau poser une bombe en
remplacement sur le labyrinthe.



3. Déclenchement de Bombes à blanc

- Descriptif :
Des bombes sont gérées par le jeu. Elles sont positionnées dans le labyrinthe, elles
ont un timer, lorsque le temps restant arrive à 0, la bombe explose et disparait.

Critères de validation
• La bombe est située sur une case vide du jeu.
• La bombe bloque le passage des joueurs et des monstres.
• La bombe dispose d'un décompte de temps qui diminue à chaque évolution du
jeu.
• Lorsque le décompte arrive à 0, la bombe disparait (cf fonctionnalités dégâts de
bombe).
• Le temps restant est affché sur la bombe.
• Aprés que la bombe ait explosé, la case est à nouveau traversable.

4. Murs friables

- Descriptif :
Certaines cases du labyrinthe sont des murs friables qui peuvent être détruits par
des bombes.

Critères de validation
• Un mur friable est un type de case du labyrinthe.
• Un mur friable n'est pas traversable (tant qu'il n'est pas détruit).
• Lorsqu'une explosion de bombe rencontre un mur friable, le mur friable empeche
la propagation de l'explosion dans cette direction. Il est considéré comme détruit
et peut être traversé.

